Phụ đề và Torrent của DevilGrrl
Đối với Pornbay.Org
9 tháng trước ...
Nhà của K-Jung rất gần trường học.
Ờ, vâng...
Tôi hy vọng bạn có thể thư giãn vào buổi sáng
Nhà của Cota ở gần đây.
Tôi luôn luôn trễ
tôi đang học muộn vào ban đêm
Đúng
Bạn đang chơi trò chơi vào đêm khuya.
Tôi vào trong được không?
Đợi tí
Huh? Thứ gì đó
Bạn có không
Vâng, đó là một chút lộn xộn ...
Tôi sẽ kiểm tra và đến.
Chờ đợi ...
ĐƯỢC RỒI?
xác ướp
Bạn bè đang ở đây
Tôi đã biết
Huh?
bạn bè?
tôi không nói điều đó
Ở trường
tôi có một vấn đề
Tất cả cùng nhau
Uống vào buổi trưa
Bạn có kéo dài một lần nữa?
Gì
Phần còn lại của ngày là tốt.
Tôi uống suốt...
Tôi xả stress từ công việc.
Chuyện gì đã xảy ra thế
Đúng
tôi biết điều đó
Làm thế nào để bạn làm quần áo
Khi bạn bè đến
xin vui lòng liên hệ với tôi trước
lướt qua
tôi mới bắt đầu uống
Người phụ nữ này là mẹ tôi
Như nó có vẻ
không
Khá gần
tôi thường đi làm
Hôm nay có vẻ như là một ngày lễ.
Tôi đang làm việc trên một công trường xây dựng
Thường xuyên về nhà muộn
Có thể là do xung quanh chỉ có người.
Tự nhiên chưa
Tôi nên nói đó là một người phụ nữ
Loại bỏ lon rỗng một cách thích hợp
bố
tôi làm bài tập
Chỉ đến một lần trong hai tháng
Với mẹ
Cuộc sống độc thân
Sáu tháng
Thức dậy
Mẹ tôi thích uống
tôi uống mỗi ngày
tôi uống không tốt
say rượu và kéo dài
Tôi đang kéo bạn vào phòng ngủ
Nó đã trở thành một thói quen...
Nếu bạn chỉ uống, skinship của bạn sẽ bùng nổ.
trong khi uống
Thành thật
tôi không muốn lại gần
say rượu
Phim luôn bị cắt.
Gì?
TÔI?
Không đời nào
Rốt cuộc, đó là một thói quen xấu.
Tốt cho gia đình
Tôi làm việc và trở lại với một cơ thể mệt mỏi.
Uống mỗi ngày
Nếu bạn tăng sức mạnh
Mặc dù tôi không thể giúp
Keisuke
Đi ăn tối nào
Tôi có nên ăn ramen không?
Mì Miso cay
Thực ra
Chúng tôi sẽ tái chế nó...
Có nhiều thói hư tật xấu.
Luôn luôn giúp đỡ
Người mẹ mạnh mẽ và tin tưởng
Truyện gốc: Kuroneko Smith
Diễn viên chính: Usui Shiryu (Sanaka Takano)
Cumming trong lỗ của mẹ
Bạn đến Con đường tơ lụa, Kejang.
Bạn có thể vào
Vâng xin lôi
Nếu không chúng ta vào phòng lặng lẽ.
Tôi đã bị quấy rầy bởi một con quái vật
sắc sảo?
Nuôi một con chó hay không?
Nó không phải là một cái gì đó keo kiệt, phải không?
Đi nào
- Đúng
Keisuke
Cố lên
Bạn có đói không
Ramen
ăn đi
Bạn sẽ ăn tối muộn?
Có phải là một trường học được giao?
Không quan trọng
một
hướng lên
tổng cộng 6 người
Thật khó chịu khi nhớ lại
Tôi nên làm gì nếu đó là miso cay?
3 người bạn
Kính, kính
Tôi ghét hành lá
Ramen nước tương bằm
Cái gì!
Bởi vì bạn luôn luôn buồn chán
Tôi không cao!
Ăn hành lá
Nó đau...
Bạn có phải là Misami không?
Đúng!
tôi sẽ đặt
Tôi sẽ đặt tiền ở đây
giao hàng của tôi đến
Nếu bạn nghĩ rằng sẽ muộn, hãy gọi về nhà.
Và sau đó
Nghỉ ngơi
Nó đau...
Tôi đếm quá nhiều ...
K-chan, bạn có một người chị xinh đẹp như thế này không?
Tôi ghen tị với bạn vì tôi chỉ có một em trai.
Tôi có nên nói chuyện người lớn không?
Ngực bạn to
Không phải bạn đang nói về đứa con duy nhất của bạn sao?
KHÔNG ...
Giữ bình tĩnh
nó không phải như vậy
đó là mẹ tôi
mẹ!
đừng chơi
đừng nói dối
Thân hình như đúc
Khác hoàn toàn với mẹ
Trong thực tế
Tôi đã quá quen thuộc với phản ứng này.
Người đầu tiên tôi gặp
Mọi người đều ngạc nhiên về phương pháp này.
con nghe nói mẹ
từ khi tôi còn trẻ
tôi không quá già
Kjang
Người chị đáng yêu đang đợi điện thoại và vẫy tay với bạn.
Tôi mặc quần áo kỳ lạ.
Bạn là ai, bạn có biết ai không?
Mẹ tôi
Được rồi, Kesuke
Tôi thực sự rất xấu hổ vào thời điểm đó.
Không có vấn đề làm thế nào khó khăn bạn đến làm việc
Ít nhất là thay quần áo
Hãy suy nghĩ về nó
từ khi tôi còn trẻ
Tôi chưa bao giờ thấy một ngoại hình đẹp.
Tại đám tang của người thân
Có phải là về việc mặc một bộ đồ?
Kjang
Tại sao bạn ngu ngốc
ồ xin lỗi
Chúng ta có nên về phòng không?
Tôi xin lỗi
mô tả sản xuất phân phối
tôi đang đi
Tôi thích nó.
trước khi chúng tôi đi
Tôi muốn chào mẹ của bạn
Kota chỉ muốn gặp mẹ.
Đi nào
Gặp bạn ở trường vào ngày mai
Kei-chan một lần nữa trước khi chúng tôi đi ...
Tạm biệt
- Đi nào
Và sau đó
tôi nên đi tắm
Uống lại
Tôi luôn ngủ trong phòng khách ...
xác ướp
Nếu bạn ngủ ở đây
tôi bị cảm lạnh
Tuy nhiên vào buổi sáng
'Tại sao bạn không đánh thức tôi dậy?'
tôi sẽ nói
Thực ra
Khi nói đến hai lon bia
Trong khi uống là yếu
xác ướp
Điều này sẽ không xảy ra.
tôi không bao giờ thức dậy
tôi không thể giúp
Mẹ dậy
Bạn ổn chứ
Đứng thẳng lên
Nó nặng...
tôi không buồn ngủ
Tôi luôn ngủ trên sàn phòng khách.
Ít nhất là chăn nóng và lớn lên.
tôi không say chút nào
Được rồi
Ồ vậy ư
giữ im lặng
tôi ở đây
Đợi tí
Bạn ổn chứ
Ah ...
Mùi rượu...
Vỏ chăn
Huh? lưỡi?
Ồ
Đi ra ngoài
hơi thở của mẹ
Sự nóng lên toàn cầu
lưỡi mềm
Gì
cái này
Cảm giác như tan chảy...
điện rơi
Đi xuống
Tôi cảm thấy tốt ...
Nụ hôn đầu tiên với mẹ!
Ngoài ra
nụ hôn sâu nữ hoàng
Đó là một lời nói dối
Đó là một lời nói dối!
xác ướp
Bạn có quá say không?
Nhìn trực tiếp
mẹ?
bạn đang nói về cái gì
Nara và tôi
ổn định
Gì
Ryuichi
Phức tạp mẹ?
Nữ hoàng Yuichi
Nguy hiểm
Tôi đã hiểu lầm cha tôi.
Nhắm mắt lại
xin chào viết
tôi sẵn sàng
Cách đây không lâu
Hiện nay
tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt
mẹ?
Bạn đang làm gì thế
Một khoảnh khắc
tôi sẽ ăn ngon
Luân phiên
Bạn được những gì
tôi cảm thấy kỳ lạ
Lưỡi được quấn với lực đẩy lớn.
miệng của mẹ
Nó ấm áp ...
Huh?
Tôi nghĩ rằng nó là một chút quá nhỏ
tôi có một cái vỏ
Bạn đã không làm điều này trong một thời gian, phải không?
Nhưng
Nó rất khó
Cooper đổ như thế này.
Không đời nào
Nếu bạn hút vào đó ...
bú cặc
Gì
Nó cảm thấy rất tốt để vào trong miệng của tôi
Nó ấm áp
Vì thế ...
Không vấn đề
Nó rất tức giận!
Bắt đầu bú
Ồ
Đột nhiên
Tôi có một sự thúc đẩy mạnh mẽ.
Huh?
Nó là gì
Tại thời điểm này
Đột nhiên
tôi muốn đi tiểu
Nguy hiểm
tôi sẽ mệt mỏi
Tôi sẽ đi ra!
Nó đang sắp ra!
Bạn đang ăn nó gần như bây giờ?
Không hoàn toàn đúng
Nguy hiểm ...
tôi không thể đứng
tôi gần như mệt mỏi
Giờ thì đợi thôi
trời khá ẩm ướt
Tại sao bạn cất cánh
Bún gạo
bọc trong tôi
Đây là
Nó có phải là một giấc mơ?
Bạn sẽ không
Ồ, tôi hiểu
Tại sao bạn không thử tôi?
Yuichi
Tử cung của tôi rung lên vì tôi rụng trứng.
TÔI ...
mandeulkka thứ hai?
Làm cho nó!
một lần kiseke
Tôi ước tôi có một người anh trai
Mẹ ơi, con không phải bố!
Đã lâu không gặp
Phía đông
Sự đồng cảm
hội nghị thượng đỉnh phía đông
Mất thiện cảm
thịt gà
Bọc chặt trong một cái gì đó
đi
Không đời nào
Tôi cảm thấy tốt ...
Huh?
Nguy hiểm
Tôi nghĩ đó là giới hạn.
tiểu
tôi không thể đứng
Nó có rẻ không?
Nó rẻ ...
tôi không thể đứng
tôi không thể dừng lại
Rung động như thế này
Bạn có thể làm nhiều hơn thế này.
Không đời nào
Từ đó trở đi
-Không có
Dừng lại đi
Đáng sợ
vẫn sắp ra
Đừng làm điều đó
như thế
Giữ tôi
TÔI
Đưa Tôi Đến Bà Bầu Yuichi
Mẹ ...
Yuichi
Nó lại xuất hiện
Mẹ, nếu mẹ làm thế...
xác ướp
Nếu bạn mở chân ra ...
Hãy để tôi đi
Vì thế ...
Sự di chuyển
tôi mất
Đáng sợ
Yuichi
Không đời nào
Nếu bạn di chuyển như vậy ...
Nó là gì
Yuichi...
Không đời nào ...
Không đời nào
Không vấn đề
tôi không chắc
tôi phải lấy nó ra
Mẹ ...
Bạn vẫn có thể làm nhiều hơn thế này.
Nó còn lâu mới kết thúc
Nó khó
Không, nó miễn phí
Tôi nghĩ lại là gạo.
tôi nghĩ nó đã ra
Tôi nghĩ đó là gạo...
Giữ tôi bên trong
Mặc dù nó là giá rẻ
Bạn vẫn còn sống
Chưa
Bạn có thể làm nhiều hơn thế này.
Hôm nay tôi sẽ mặn.
Được chứ?
Tôi mặc nó
Nghĩ xấu
Hơn
Là nó xếp chồng lên nhau?
Hãy để tôi kiêm nhiều hơn nữa
Trời nóng ...
Nó run rẩy
Bạn có nghĩ rằng đó là gạo một lần nữa?
muối mặn
phù hợp hơn
Tôi chỉ quấn nó
gà đặc biệt
tôi không thể đứng
Bạn có cảm thấy tốt về nó?
tôi bị lạc ...
Không giận...
Và
tôi nghĩ đó là gạo
nóng
Nó thực sự rung chuyển
Đáng sợ
tôi không chết
Tôi có nên đi quá không?
như thế
Nhấn mạnh
Lại ...
Chờ đợi ...
tôi cần một chút
Tôi sẽ ...
cua nóng
Nó đang chảy...
Như thế này
đầy đủ bọc bạn
Đáng sợ
cảm giác oi bức như thạch
Nó rất rẻ
Vẫn còn khó khăn
mọt sách
bạn có muốn chạm vào
Bạn có thể làm nhiều hơn thế này.
cái này giá bao nhiêu?
trời tối thật
Bạn có thể làm nhiều hơn thế này.
la hoa hồng
Kho
Môi vẫn
phallus chưa
tôi sẽ tấn công
CLAUDE
Nó khó
Bạn có thể rẻ hơn không
Bạn có thể bọc mọi thứ ở đây.
Nhiều như tôi muốn
Mua mọi thứ với giá rẻ
Đây
Với hương thơm của người con gái tỏa ra từ người mẹ
Của tôi kiêm trộn lên
Đến nay
Mùi mốc
Bởi nhiệt độ và mồ hôi của hai người
tăng phòng
đầu của tôi là thô
Trong tôi
Lý do bị mất
Cố lên
đừng vội
Đây là
Đây
Đáng sợ
Mặc dù nó là giá rẻ
Chưa
Trong khi khó khăn
Đáng sợ
như thế
Nếu bạn di chuyển nhanh
Lại rẻ nữa
Là nó di chuyển chính xác?
mọt sách
hướng lên
Cho tôi thêm đi
Giữ tôi
Tôi sẽ vắt đến giọt cuối cùng
Đáng sợ
Nó thật tuyệt. Bổ sung thêm.
hướng lên
Cho tôi thêm đi
nó thật kinh khủng
hướng lên
Đặt nó sâu
Đáng sợ
Tôi nghĩ tôi sẽ đi tôi nghĩ tôi sẽ đi
sâu
Thật tuyệt khi đến sâu ...
Tuyệt vời. Vào sâu bên trong.
Tôi nghĩ tôi sẽ ...
Tuyệt vời
Gà của tôi mềm
Toàn bộ
Tôi nghĩ nó rẻ.
Rốt cuộc
Một cái gì đó trượt trong tôi
trong mẹ tôi
Toàn bộ
Biến mất trong dòng chảy
mô tả sản xuất phân phối
tôi không thể ngủ
trứng gà
Hôm nay tôi phải làm việc chăm chỉ.
Bạn có dậy sớm không?
Nó là gì?
Không có gì ...
Tôi không nhìn thấy và nói chuyện trên khuôn mặt.
Huh?
Áo phông ngược
hôm qua bạn ngủ lúc mấy giờ
Tôi sẽ nướng bánh mì và chiên trứng.
Ăn đúng cách
Nếu bạn không ăn sáng
Tôi cảm thấy ốm yếu cả ngày
Gì
Bạn có cảm thấy tồi tệ về giấc ngủ?
không
Một chút ...
Việc của ngày hôm qua
Không nhớ phải không?
Sau khi chuyện đó xảy ra.
Lau ​​sạch tinh trùng của mẹ.
Tôi mặc đồ lót.
Mồ hôi làm cơ thể tôi nhớp nháp
tôi phải đi tắm
cảm thấy khô
Uống và uống
Mới vài giờ trước
nằm trong cái lỗ giữa hai chân cô ấy
Gà của tôi vào
Ồ tôi nhớ
Đúng !?
Không đời nào.
Bạn ngày hôm qua
Tôi đã ăn chuối mà tôi đã mua!
Tab ...
Bạn nói gì?
Anh ta là gì?
Không ăn theo ý thích.
tôi không thể giúp
tôi có bánh mì nướng
trong hình phạt
Khai thác mỏ
tôi sẽ đi tắm
Mẹ nói gì bây giờ.
Tôi không nhớ nhiều.
Từ lỗ chân lông trên cơ thể
Tôi nghĩ tôi sẽ ra...
Những điều tốt đẹp mà bạn không mắc phải
mô tả sản xuất phân phối
Đã được một tuần kể từ khi sinh.
Hôm nay,
Dù bạn làm gì,
Tôi rất hào hứng.
Vì lý do này
Đầu tôi đầy.
Trơn tru.
Siết chặt
Mẹ
Cơ thể
Đó là gì?
Mẹ như còn đó.
Tôi bắt đầu viết từ lần trước.
Tóc em có gì lạ hay không...
chuối
xác ướp
Bạn sẽ làm gì cho bữa tối?
Tôi lại say...
tôi chuẩn bị đi ngủ
Bạn mất điện?
Mẹ
Khi bạn chìm vào giấc ngủ
Chưa bao giờ xảy ra
ngay cả khi bạn say.
ngay cả khi tôi thức dậy
Tôi không thể nhớ điều gì xảy ra tiếp theo.
Ngày hôm sau.
Phim đã được cắt gọn gàng.
tôi
Bạn đang nghĩ gì vậy?
không phải trong đầu tôi
Tôi biết.
Cơ thể không lắng nghe.
Một lần nữa
Con muốn lại nên một với Mẹ.
Trong con gà
Tôi cảm thấy khi tôi bọc những thứ trơn kỳ lạ.
Mẹ
Bề mặt của lỗ hổng này đã không bị lãng quên.
Ở mẹ
Tôi muốn xoa con cặc của tôi.
Tinh trùng của tôi
Tôi muốn rò rỉ.
tôi ăn
Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?
cái này mượt mà
Thực ra
bạn chảy
Rôi chung ta se thây
Hiển thị chi tiết mẹ
với
Mẹ tôi mảnh khảnh
nó rất rộng
Tôi thấy tất cả mọi thứ
Hình như thế này
Nó vui
Bạn đang di chuyển?
Nó đang di chuyển
Chúc vui vẻ
Tại sao mẹ
Tạo âm thanh
thơm ngon
Nó rất ngon
Dính một lần nữa
Dính hơn trước
Người mẹ tuyệt vời
Khi nó dính
Đồ lót của tôi bị bẩn
Của bạn đây
Đây chính là nó
Lỗ này là gì?
Tôi có nên đặt tất cả các ngón tay vào tôi?
sâu
Tất cả đã biến mất
Nó di chuyển
Đáng sợ
Nó dính bên trong
tôi ướt sũng
Bạn rất ẩm ướt ...
xác ướp
Những thứ trơn trượt của tôi cũng xuất hiện.
trong qui đầu
Trơn
xác ướp
Đây
để tôi viết
Hơn cả ngày hôm qua
tôi không vào được
Bạn có chặt không?
Đi
Trong sâu thẳm...
xác ướp
Đây
để tôi viết
tôi sẽ kết thúc sớm
Có ổn không nếu tôi quấn tất cả lại?
Nếu
Cua chảy xuôi
Nếu là số cố định
Nhưng
Tôi cảm thấy rất tuyệt. Tôi không muốn dừng lại.
Tôi có thể quấn nó làm đôi được không?
Sự nóng lên toàn cầu
xác ướp
sâu
Bóng nhờn
Thắt chặt lại
mẹ chặt chẽ
Không mẹ
Không vấn đề
bạn không thể di chuyển
Gần hết cơm rồi
Không vấn đề
Đi ra ngoài
tôi không thể làm điều đó bây giờ
tôi không thể đứng
Nếu bạn bước qua điều này
nhỏ bé
Đây là ...
Đáng sợ
cua trắng
Từ tôi
Bạn đã đi ra?
Bạn ổn chứ
Đúng rồi
Tôi có thể rút ngón tay ra
Khi tôi thức dậy vào sáng mai
Nếu nó chảy xuống, đó là một vấn đề lớn.
Bạn có thể lau nó bằng khăn giấy.
chuyện phụ nữ
Hình như thế này
đó là
Đi ra ngoài
Đáng sợ
Thứ gì đó
Hình như là sữa chua
Đáng sợ
Lau nó
Nó rất rẻ ...
mô tả sản xuất phân phối
Quả nhiên
Mẹ không bao giờ nhớ con say và ngủ lúc nào.
Từ hôm đó mỗi đêm
Con đợi mẹ say rồi ngủ.
tôi lại chóng mặt
Ngay cả khi bạn nói rằng
Trong lỗ mẹ
Tôi đặt gà vào.
Cứ nghĩ
Tôi thấy lạ.
nặng hơn nhiều
xác ướp
tôi cảm thấy tốt
cua bể
trơn tru
Từ đây
Sữa đã ra chưa?
Bú được không em?
cái này nữa
Thơm ngon
Rất ngon
xác ướp
Xinh đẹp ...
Cũng ở đây
Một cái gì đó xuất hiện
Rất ẩm ướt
Ngoài ra
Thứ gì đó
Cái này là cái gì?
trơn ơi là trơn
Tại sao mẹ
Cái này là cái gì?
Cho tôi xem bên trong
Gặp lại mẹ sau nhé.
bạn có thức không
mẹ
Nơi đáng xấu hổ nhất
Mẹ nhìn thấy mọi thứ
chuyện gì đã xảy ra
Nó sẽ được trơn tru.
trơn ơi là trơn
Tuyệt
Bạn thích loại hương vị nào?
mút nó
Bạn có khỏe không
Nó có vị như thế này
thơm ngon
Mẹt ngon đây.
Tôi có thể hút một bó không?
Tôi sẽ hút tất cả những thứ này.
Nhìn trước cái này
Nó ướt
Bạn có ở đây không
Một bó từ đây
Bạn có đi không?
Nó rất nóng
mẹ là rất nóng
Không phải vậy
bạn có đi không
hướng lên
Để đi bộ nhiều hơn
Đáng sợ
Tất cả đã biến mất
Bóng nhờn
(Nuru Nuru: Trơn. Hình trơn: Trơn; bó
Tôi sẽ thoát khỏi những thứ trôi chảy.
nhái bùn
Có một tiếng ồn lớn ở đây.
Thứ gì đó
Hiện tại
Âm thanh lạ
bạn sẽ đi một lần nữa?
thơm ngon
xác ướp
Bạn ổn chứ
Tôi muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi.
con yêu mẹ
xinh đẹp
Đã ra rất nhiều
Trọng tải
Làm cho nó chảy ở đây
mẹ cảm thấy khỏe không
bạn có cảm thấy tốt không
bóng mượt
tôi không thể đứng được nữa
Mở lỗ ra tí cho ướt.
Trước khi bạn mặc nó vào
Tôi xao xuyến.
Tôi muốn bọc mọi thứ bóng bẩy.
Trong này
Sự nóng lên toàn cầu
Càng sớm càng
Tôi lắc eo dữ dội.
Trong cơ thể của một bà mẹ nóng bỏng
phang con cu
Nó rẻ ...
kể từ lần xuất tinh cuối cùng
Khoảng một tuần.
Nhìn qua
Toàn kiêm
Như thế này
Thân mẹ mảnh mai.
Được bao quanh
Nhưng như vậy
Bởi vì nó bán
Bạn có khỏe không
Tôi nghĩ rằng nó vẫn xuất hiện
Mẹ nó nhiều lắm.
tôi cảm thấy tốt mẹ
Không đời nào
Nếu bạn di chuyển như vậy
tôi nghĩ nó đã ra
Hình như cơm...
bạn không thể di chuyển
Không đời nào
không, tôi cảm thấy tốt
tôi cảm thấy tốt
Tôi thích làm từ phía sau.
TÔI
Cám thấy tốt
Tôi cảm thấy tốt với một người mẹ mịn màng.
Không đời nào
Nếu bạn di chuyển như vậy
xác ướp
Không mẹ
tôi không nên di chuyển
Nó không rẻ
Nó lại chảy.
Bây giờ là giới hạn.
Tất cả đã biến mất
Tôi không nên di chuyển như vậy.
tôi có một tài liệu tham khảo
Vì vậy, một lần nữa
Sự di chuyển
Không đời nào
tôi nghĩ nó đã ra
Đi ra ngoài
Tinh dịch của tôi chỉ trong nháy mắt.
Trong lỗ của mẹ.
Hấp thu.
Đã ra rất nhiều
trong lỗ này
Quá nhiều
Sofa bị bẩn
Đây là lý do tại sao ...
xác ướp
TRONG
Tôi sẽ lấy mọi thứ ra
tôi nhận được siêu kiêm
xác ướp
Và
Tôi muốn
mô tả sản xuất phân phối
Xin chào!
Vòng eo ...
APA
Tôi cũng không ngủ trên ghế sofa.
Nếu bạn ngủ một lần
Nếu bạn muốn ngủ sâu hơn
Số lượng dơi tăng lên.
Mẹ ...
Hãy thử chạm vào cái này nữa
Tôi nhớ bạn
Bạn ổn chứ
Mẹ ...
trượt lần nữa
Tôi cũng vậy
nó trơn
Ấm áp và dễ chịu
Và
Mẹ ở đây
Ngay cả khi bạn sử dụng
tôi nghĩ nó đã ra
Không đời nào
tôi một lần nữa
tinh dịch
tôi nghĩ nó đã ra
mô tả sản xuất phân phối
tinh dịch
Toàn bộ
nhổ vào mẹ tôi
với
tôi cảm thấy tốt mẹ
tôi cảm thấy tốt
Hình như là gạo
Tinh trùng dồi dào
mô tả sản xuất phân phối
xác ướp
Thơm ngon
Người mẹ xinh đẹp ...
Trời nóng
Người mẹ xinh đẹp
tất cả đều đẹp
Hẹn gặp lại
thực sự mẹ
Bạn lại đúng
Nó là như thế này
mẹ tốt
tôi sẽ hút
Quá trơn
Nó là rất chà
Đáng sợ
tôi nghĩ nó đã ra
Tôi rất phấn khích
Hình như là gạo
Đi ra ngoài
tôi cảm thấy tốt
Đã ra rất nhiều
mô tả sản xuất phân phối
với
Nó lớn hơn
Nếu bạn chạm vào đây
Bạn có một cái gì đó trơn tru?
núm vú dễ thương
Thật sự rất ngon
núm vú của mẹ
Tôi đã nhận được những thứ rất trơn tru.
Mẹ cử chỉ đáng sợ
Rất tốt
Hôm nay anh cũng sẽ mút em luôn.
Nước của mẹ rất ngon.
Có chuyện gì vậy
bạn có cảm thấy tốt không
Tôi sẽ lấy nước ra
Còn đi ra?
Chuyện gì đã xảy ra thế
Mẹ
Bạn có mệt không
Ngon
Lưỡi đang di chuyển ...
Mẹ tôi
Tôi muốn đặt nó một lần nữa
Nó rất thú vị
Rất ẩm ướt
Bởi vì bạn nhìn thấy âm thanh
tôi cảm thấy tốt
Đã bật di chuyển
tôi cảm thấy tốt mẹ
Hiện tại
hố
ở trong
Nó đang di chuyển
cái này tốt
Tôi cũng cảm thấy tốt...
xác ướp
Nó là gì
tôi cảm thấy tốt
tôi không thể
Và
tôi nghĩ nó sẽ ra
Tôi run rất nhiều khi ngủ.
Tôi nghĩ hôm nay nóng trở lại.
Hôm nay nắng rất gắt
Đi tắm
Chúng ta có nên đi làm việc sôi nổi không?
Hôm qua
Bạn đi ngủ lúc mấy giờ
uống rượu
Bạn có ngủ như vậy không?
Ồ tôi không biết
tôi không nhớ
Hở !?
Tôi lại quên băng vệ sinh.
Đồ lót của tôi bị bẩn
Dạo này chảy nhiều lắm.
Tôi nghĩ rằng gần đây
Đó không phải là nhiệt kinh nguyệt ...
cái này
Nó đi ra ngoài
Ra mắt cũng nhiều
Ngoài ra, nó dính.
Đó là điều tồi tệ nhất
Nó xuất hiện khi tôi làm việc
Đây là mùi gì?
Nó là không thể
Tôi vẫn say
Tôi không biết mùi
Bạn có nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ thất vọng?
Phụ đề và Torrent của DevilGrrl
Đối với Pornbay.Org